Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
From this moment on,
من هذه اللحظة فصاعدا،
I'm gonna win you over.
سأفوز بك.
♫No words needed to realize you're the one♫
♫لا حاجة للكلمات لأدرك أنك الشخص المناسب♫
♫I was born to be the moon to your sun♫
♫لقد ولدت لأكون القمر لشمسك♫
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
♫معك بجانبي، لا يوجد شيء آخر أريده♫
♫You're the love I'm longing for♫
♫أنت الحب الذي أشتاق إليه♫
♫The heaven-sent one I adore♫
♫الشخص المرسل من السماء الذي أعشقه♫
Doc!
دكتور!
♫The final answer to my prayers♫
♫الإجابة النهائية لصلواتي♫
♫My heart will belong to you♫
♫قلبي سيكون لك♫
I kissed...
لقد قبلت...
a woman.
امرأة.
From this moment on,
من هذه اللحظة فصاعدا،
I'm gonna win you over.
سأفوز بك.
Her lips are so soft.
شفتيها ناعمة جداً.
[Nam]
[ذكر]
I know you saw me, Doc.
أعلم أنك رأيتني، يا دكتور.
Can you open the door for me, please?
هل يمكنك أن تفتح لي الباب من فضلك؟
What are you so afraid
ما الذي تخاف منه؟
I'll do to you?
سأفعل بك؟
What more do you need, Miss Pat?
ماذا تحتاجين أكثر من ذلك يا آنسة بات؟
I just thought I should introduce myself to my neighbor.
لقد فكرت فقط أنني يجب أن أقدم نفسي لجاري.
That's everything, right?
هذا كل شيء، أليس كذلك؟
I wanna say I like it.
أريد أن أقول أنني أحبه.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I'm talking about
انا اتحدث عن
what happened in the elevator.
ماذا حدث في المصعد؟
Is the feeling one-sided?
هل الشعور من جانب واحد؟
I doubt it.
أنا أشك في ذلك.
You seemed pretty into it, too.
لقد بدا أنك مهتم بالأمر أيضًا.
You're pretty good at imagining things.
أنت جيد جدًا في تخيل الأشياء.
I'm not imagining things
أنا لا أتخيل الأشياء
since it didn't look like you wanted to back off.
لأنه لا يبدو أنك تريد التراجع.
I was...
انا كنت...
I...
أنا...
I was just stunned
لقد كنت مذهولاً للتو
since it caught me off guard.
لأنه فاجأني.
Were you?
هل كنت؟
Yes.
نعم.
I'm not gonna make a big deal out of this.
لن أجعل من هذا الأمر مشكلة كبيرة.
I'll just assume you were so startled
سأفترض فقط أنك كنت مندهشًا جدًا
that you weren't acting like yourself.
أنك لم تتصرف على طبيعتك.
But don't you ever think
ولكن لا تفكر أبدا
of pulling a fast one on me again!
من خداعي مرة أخرى!
She's just here to get on my nerves!
إنها هنا فقط لتزعجني!
It's not a bad decision
إنه ليس قرارا سيئا
to move to the same condo as hers.
للانتقال إلى نفس الشقة التي تسكنها.
I really want to start fresh.
أريد حقًا أن أبدأ من جديد.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I have an idea!
عندي فكرة!
Since you're influential
بما أنك مؤثر
and know a lot of people,
وأعرف الكثير من الناس،
can you find out
هل يمكنك معرفة ذلك؟
where Dr. Prem lives?
أين يعيش الدكتور بريم؟
Pat, you crazy girl!
بات، أنت فتاة مجنونة!
This is not something you can just do!
هذا ليس شيئا يمكنك فعله بسهولة!
Except that you can.
إلا أنك تستطيع.
You never, ever miss
أنت لا تخطئ أبدًا
where your partner's little side pieces are.
حيث توجد القطع الجانبية الصغيرة لشريكك .
This can be done
يمكن القيام بذلك
with your eyes shut.
مع اغلاق عينيك.
Help me, would you?
ساعدني، هل يمكنك ذلك؟
She lives in Canapaya Residences?!
تعيش في كانابايا ريزيدنسز؟!
Yeah, and why would you be so thrilled?
نعم، ولماذا تكون سعيدًا جدًا؟
My brother bought a unit there!
لقد اشترى أخي وحدة هناك!
God is finally on my side.
أخيرا أصبح الله في صفي.
Morning, Doc.
صباح الخير دكتور.
Hey, you!
يا هذا!
Do you get off work at the usual time?
هل تغادر العمل في الوقت المعتاد؟
Maybe we can eat noodles again.
ربما يمكننا أن نأكل المعكرونة مرة أخرى.
Give me back my earphone.
أعطني سماعة الأذن الخاصة بي.
Or should we go see a movie?
أم يجب علينا أن نذهب لرؤية فيلم؟
There are tons of new ones in theaters.
هناك الكثير من الأفلام الجديدة في دور العرض.
I can even rent out a whole theater,
حتى أنني أستطيع تأجير مسرح كامل،
so we can be alone.
حتى نتمكن من أن نكون وحدنا.
I don't want to see it.
لا أريد أن أرى ذلك.
Then, what do you want to do, Doc?
إذن ماذا تريد أن تفعل يا دكتور؟
I want my earphone back.
أريد سماعتي مرة أخرى.
I'll give it back.
سأعيدها.
But can you just listen to me first?
ولكن هل يمكنك أن تستمع لي أولاً؟
Make it quick.
اجعلها سريعة.
I know that you've never been into women before.
أعلم أنك لم تكن مهتمًا بالنساء من قبل.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
But being with a woman is really good.
لكن أن تكون مع امرأة هو أمر جيد حقًا.
We're more understanding,
نحن أكثر تفهما
more considerate,
أكثر مراعاة،
and...
و...
a lot safer.
أكثر أمانا بكثير.
Safer?
أكثر أمانا؟
You're the danger itself.
أنت الخطر نفسه
♫You make me melt every time you lean closer♫
♫أنت تجعلني أذوب في كل مرة تقترب فيها♫
♫Your gaze makes me lose my mind♫
♫نظرتك تجعلني أفقد عقلي♫
♫You're the only one I want by my side♫
♫أنت الشخص الوحيد الذي أريده بجانبي♫
Don't follow me.
لا تتبعني.
Fine,
بخير،
I won't
أنا لن
since we will definitely see each other again.
لأننا بالتأكيد سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
♫Come taste me, and you will see♫
♫تعال تذوقني وسوف ترى♫
♫How much I want you, baby♫
♫كم أريدك يا ​​حبيبتي♫
♫What will it take for you to cave in?♫
♫ما الذي سيدفعك للاستسلام؟♫
Pat!
نفس!
Thank you so much for helping me with the live stream.
شكرا جزيلا لمساعدتي في البث المباشر.
The shoe sales are insane!
مبيعات الأحذية مجنونة!
I'm so happy for you.
أنا سعيد جدًا من أجلك.
Your shoes are of good quality;
أحذيتك ذات نوعية جيدة؛
it's not just because of me.
ليس بسببي فقط.
Well, you're right about that!
حسنا، أنت على حق في ذلك!
But if there's any more work for me in the future,
ولكن إذا كان هناك أي عمل آخر بالنسبة لي في المستقبل،
you can contact me directly.
يمكنك الاتصال بي مباشرة.
Wait, what about Nam?
انتظر، ماذا عن نام؟
Isn't she your manager anymore?
هل هي مديرتك بعد الآن؟
Thank you.
شكرًا لك.
Pick whatever you wanna eat, Pat.
إختر ما تريد أن تأكله، بات.
What do you feel like today?
ماذا تشعر اليوم؟
Maybe... some noodles?
ربما... بعض المعكرونة؟
That's your favorite dish,
هذا هو الطبق المفضل لديك
and this restaurant makes delicious noodles.
وهذا المطعم يصنع المعكرونة اللذيذة.
Just order it.
فقط اطلبه.
Mm,
مم،
I'll go ahead and order the noodles.
سأذهب وأطلب المعكرونة.
If you're feeling something more,
إذا كنت تشعر بشيء أكثر،
just go ahead and tell me.
فقط اذهب وأخبرني.
One noodle soup,
حساء المعكرونة واحد،
one spaghetti carbonara,
واحدة من معكرونة السباغيتي كاربونارا،
and two cups of green tea,
و كوبين من الشاي الأخضر،
please.
لو سمحت.
Here.
هنا.
Don't you even think
ألا تعتقد حتى
I'm gonna make a wife out of you.
سأجعل منك زوجة.
Your kind of woman
نوع المرأة التي تفضلها
doesn't deserve someone like me.
لا يستحق شخصًا مثلي.
- Alright.
- حسنًا.
Be right back.
سأعود.
I'll use the restroom, then.
سأستخدم الحمام إذن.
Hello?
مرحبًا؟
Sweet Prem, it's me.
عزيزي بريم، أنا.
I want to talk.
أريد أن أتحدث.
Can we please just meet?
هل يمكننا أن نلتقي من فضلك؟
Thawat,
شكرًا لك،
I don't have anything more to say.
ليس لدي أي شيء آخر لأقوله.
Please stop calling!
من فضلك توقف عن الاتصال!
Hi, Miss Prem.
مرحباً، آنسة بريم.
You...
أنت...
You know me?
أنت تعرفني؟
Of course.
بالطبع.
I'm the mother of Thawat's baby.
أنا أم طفل ثاوات.
Excuse me?
اعذرني؟
What do you want from me?
ماذا تريد مني
I just wanna see you up close.
أريد فقط رؤيتك عن قرب.
You have a pretty face
لديك وجه جميل
and a respectable job;
ووظيفة محترمة؛
why are you still holding onto someone else's man?
لماذا لا تزال متمسكة برجل شخص آخر؟
Look at the nerve you have to claim him as your man,
انظر إلى الشجاعة التي لديك لتطالب به كرجل لك،
even though you stole him.
حتى لو سرقته.
I didn't.
لم أكن.
You're the one stealing Thawat from me!
أنت من سرق ثاوات مني!
If it wasn't for you,
لو لم يكن لك،
he wouldn't have left me!
لم يتركني!
Oh,
أوه،
so he dumped you.
لذلك تركك.
That figures.
هذا الرقم.
Why don't you look in the mirror
لماذا لا تنظر في المرآة
before pointing fingers at someone?
قبل توجيه أصابع الإتهام إلى شخص ما؟
You have no shame in being a home-wrecker,
ليس لديك أي عيب في كونك مدمرة للبيوت،
and now you're even turning into a bully?
والآن أنت تتحول إلى متنمر؟
Please just stop.
من فضلك توقف فقط.
At least for the sake of your baby.
على الأقل من أجل طفلك.
Hey, you!
يا هذا!
Nam, stop that right now!
نام، توقف عن ذلك الآن!
Pat,
نفس،
this woman was being rude to me.
كانت هذه المرأة وقحة معي.
She accused me of being a home-wrecker
لقد اتهمتني بأنني مدمرة للبيوت
and even insulted me!
وحتى أهانوني!
My friend is never the type to start a fight!
صديقي ليس من النوع الذي يبدأ القتال أبدًا!
If you want a problem,
إذا كنت تريد مشكلة،
I can give you one right now.
أستطيع أن أعطيك واحدة الآن.
Bow, don't.
إنحني، لا تفعل ذلك.
Keep a close eye on your friend.
راقب صديقك عن كثب.
Don't let her bother me ever again.
لا تدعها تزعجني مرة أخرى.
Nam,
ذكر،
why would you mess with her like that?!
لماذا تريد العبث معها بهذه الطريقة؟!
It's all because of her!
كل هذا بفضلها!
That witch is the reason I ended up like this!
هذه الساحرة هي السبب الذي جعلني انتهي هكذا!
Wake up, Nam!
استيقظ يا نام!
You're the one to blame here,
أنت الشخص الملام هنا،
not Dr. Prem!
ليس الدكتور بريم!
Why aren't you on my side?
لماذا لا تكون بجانبي؟
I won't side with the wrong anymore.
لن أقف إلى جانب الخطأ بعد الآن.
But she said
لكنها قالت
she already forgave Thawat.
لقد سامحت ثاوات بالفعل.
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Well, those are her words.
حسنًا، هذه كلماتها.
You weren't here before;
لم تكن هنا من قبل؛
you didn't hear half of what she said to me!
لم تسمع نصف ما قالته لي!
Let's call it a day right here.
فلننهي هذا اليوم هنا.
I wanna go home.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
Pat!
نفس!
So I will see you tomorrow?
هل سأراك غدا؟
I took on a perfume brand's launch event
لقد توليت حفل إطلاق علامة تجارية للعطور
on the day after tomorrow for you.
في اليوم التالي غدًا لك.
I already told you
لقد قلت لك بالفعل
not to take on any gigs without asking me!
عدم قبول أي حفلة موسيقية دون أن أستأذن مني!
I want to take a break.
أريد أن آخذ استراحة.
So what do you want me to do?
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
I already accepted it!
لقد قبلت ذلك بالفعل!
You made your bed, now lie in it.
لقد صنعت سريرك، والآن استلقِ فيه.
Pat!
نفس!
Hello, Thawat.
مرحباً، ثاوات.
Of course, Thawat.
بالطبع، ثاوات.
I'll be waiting at home.
سوف انتظر في المنزل.
Alright.
على ما يرام.
Prem,
بريم،
are you alright?
هل انت بخير؟
Mm, I am.
مممم، أنا.
Don't worry.
لا تقلق.
What a small world we live in.
ما أصغر العالم الذي نعيش فيه!
Out of all the restaurants,
من بين جميع المطاعم،
why did they have to eat here?
لماذا كان عليهم أن يأكلوا هنا؟
I hope we've seen the last of them.
أتمنى أن نرى آخرهم.
What a demon!
يا له من شيطان!
And the woman who crashed your wedding?
وماذا عن المرأة التي اقتحمت حفل زفافك؟
With all honesty,
بكل صدق،
I hate her to the bone.
أنا أكرهها حتى العظم.
I wanna say I like it.
أريد أن أقول أنني أحبه.
Nam,
ذكر،
I'm pretty stressed out today.
أنا متوترة جدًا اليوم.
Can you help take a load off my mind?
هل يمكنك مساعدتي في تخفيف العبء عن ذهني؟
I heard you went back to that guy?
سمعت أنك عدت إلى هذا الرجل؟
Where did you hear that from?
من أين سمعت ذلك؟
Because if it's from your friend,
لأنه إذا كان من صديقك،
you might need to use your discretion.
ربما تحتاج إلى استخدام تقديرك.
Is it true, though?
هل هذا صحيح؟
I don't have to confirm or deny that with you.
لا أحتاج إلى تأكيد أو نفي ذلك معك.
Well, I don't want you to go back to him.
حسنًا، لا أريدك أن تعود إليه.
The reason you don't want me to
السبب الذي يجعلك لا تريدني أن أفعل ذلك
is because you care about your friend, right?
لأنك تهتم بصديقك، أليس كذلك؟
I don't care about her.
لا أهتم بها.
I care about you, Doc.
أنا أهتم بك يا دكتور.
So now you're on my side?
فهل أنت الآن في صفي؟
Isn't that obvious?
أليس هذا واضحا؟
I know my friend has done you wrong,
أعلم أن صديقي أخطأ في حقك،
and I'm sorry
وأنا آسف
for how she treated you.
لكيفية تعاملها معك.
But I've never regretted
ولكنني لم أندم أبدا
breaking off your engagement to that guy.
فسخ خطوبتك مع هذا الرجل.
Look, Miss Pat,
انظري يا آنسة بات،
I don't believe that you actually like me.
لا أعتقد أنك تحبني فعلاً.
You're a friend of the person who hurt me.
أنت صديق للشخص الذي آذاني.
How do you expect me to trust you?
كيف تتوقع مني أن أثق بك؟
I don't even know what your intention is anymore.
أنا لا أعرف حتى ما هي نيتك بعد الآن.
Are you saying I have to prove myself to you?
هل تقول أنني يجب أن أثبت لك نفسي؟
This bruise...
هذه الكدمة...
She gave it to you, didn't she?
لقد أعطتك إياه، أليس كذلك؟
♫No words needed to realize you're the one♫
♫لا حاجة للكلمات لأدرك أنك الشخص المناسب♫
♫I was born to be...♫
♫لقد ولدت لأكون...♫
I will never let anyone
لن اسمح لأحد أبدا
leave any marks on your beautiful arms again.
لا تترك أي علامات على ذراعيك الجميلة مرة أخرى.
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
♫معك بجانبي، لا يوجد شيء آخر أريده♫
♫You're the love I'm longing for♫
♫أنت الحب الذي أشتاق إليه♫
♫The heaven-sent one I adore♫
♫الشخص المرسل من السماء الذي أعشقه♫
♫The final answer to my prayers♫
♫الإجابة النهائية لصلواتي♫
♫My heart will belong to you♫
♫قلبي سيكون لك♫
Are you saying I have to prove myself to you?
هل تقول أنني يجب أن أثبت لك نفسي؟
[Mother]
[الأم]
Hello, Mother?
مرحبا أمي؟
Yes,
نعم،
I'll stop by tomorrow.
سأمر عليك غدا.
What do you want to do next, Prem?
ماذا تريد أن تفعل بعد ذلك، بريم؟
Thawat has already come to speak to us.
لقد جاء ثاوات بالفعل ليتحدث إلينا.
What did he say?
ماذا قال؟
He apologized,
لقد اعتذر
saying he felt guilty,
قائلا أنه شعر بالذنب،
and asked for another chance.
وطلب فرصة أخرى.
What else?
ماذا بعد؟
He told us he was drunk that day,
أخبرنا أنه كان مخمورا في ذلك اليوم،
and that it was a one-time thing.
وأنها كانت حدثا لمرة واحدة.
But he denied
ولكنه أنكر
that he was the father of that child,
أنه كان والد ذلك الطفل،
so he will proceed with a paternity test.
لذلك سوف يقوم بإجراء اختبار الأبوة.
If it turns out
إذا اتضح
that the baby is his,
أن الطفل هو طفله
he will pay for child support.
سوف يدفع نفقة الطفل.
But...
لكن...
he would like another chance
يريد فرصة أخرى
to start over with you.
لأبدأ معك من جديد.
He told us
لقد أخبرنا
he really loved you, Prem.
لقد أحبك حقًا، بريم.
Do you think he really loves me
هل تعتقد أنه يحبني حقا؟
after what he did to me?
بعد ما فعله بي؟
I know you're emotional,
أنا أعلم أنك عاطفي،
but every single one of us makes mistakes, dear.
لكن كل واحد منا يرتكب أخطاء، عزيزتي.
You must really want me to marry
يجب أن تكون حقا تريدني أن أتزوج
the man who cheated on me.
الرجل الذي خانني.
Do I really have to keep my head down, Father?
هل يجب علي حقًا أن أبقي رأسي منخفضًا يا أبي؟
Why won't you try to understand anything?
لماذا لا تحاول أن تفهم أي شيء؟
Learn how to let go!
تعلم كيفية التخلي عن الأشياء!
True, he made a mistake,
صحيح أنه أخطأ
but that was one time, and he already feels bad.
لكن هذه كانت مرة واحدة، وهو يشعر بالسوء بالفعل.
Is that so hard for you to forgive?
هل من الصعب عليك أن تسامح؟
Calm down, darling...
اهدأ يا عزيزي...
I am as calm as can be!
أنا هادئ بقدر ما أستطيع!
- But look at our stubborn daughter! - I am not stubborn!
- ولكن انظر إلى ابنتنا العنيدة! - أنا لست عنيدة!
I have my reasons.
لدي أسبابي.
Even before we're married,
حتى قبل أن نتزوج،
he's made me cry more than I ever imagined.
لقد جعلني أبكي أكثر مما كنت أتخيل.
Don't you guys think
ألا تعتقدون يا رفاق؟
it would get even worse
سوف يصبح الأمر أسوأ
if we actually got married?
إذا تزوجنا فعلا؟
You're just being paranoid!
أنت فقط تشعر بالجنون!
Couldn't you just live in the moment?
ألا يمكنك أن تعيش اللحظة فقط؟
I don't want you to shut yourself out.
لا أريدك أن تغلق نفسك.
I want you to get married
أريدك أن تتزوج
and build a family.
وبناء أسرة.
I'm not ready right now.
أنا لست مستعدة الآن.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
Prem!
بريم!
Let me talk to her.
دعني أتحدث معها.
Darling,
محبوب،
you need to put her in her place!
يجب عليك وضعها في مكانها!
Prem!
بريم!
Wait for me!
الانتظار لي!
Prem...
بريم...
Please don't be angry at your father.
من فضلك لا تغضب على والدك.
He only said that
لقد قال فقط ذلك
because he cares so much about you.
لأنه يهتم بك كثيرًا.
Besides,
بجانب،
he really adores Thawat
إنه يعشق ثاوات حقًا
and hates the thought of losing him.
وتكره فكرة فقدانه.
Am I not his daughter?
هل أنا لست ابنته؟
Isn't he supposed to be on my side, Mother?
أليس من المفترض أن يكون بجانبي يا أمي؟
This is how he always is;
هكذا هو الحال دائما؛
he never understands me!
انه لا يفهمني ابدًا!
He never does!
إنه لا يفعل ذلك أبدا!
Prem!
بريم!
Father!
أب!
I passed the violin exam!
لقد نجحت في امتحان الكمان!
The teacher said
قال المعلم
I have a chance
لدي فرصة
at applying for the University of Music in Vienna!
عند التقديم إلى جامعة الموسيقى في فيينا!
No more of that.
لا مزيد من ذلك.
Darling,
محبوب،
what are you doing?!
ماذا تفعل؟!
Who said you could apply to a music university?
من قال أنه بإمكانك التقديم إلى جامعة الموسيقى؟
Father!
أب!
You will only apply for med school!
سوف تتقدم بطلبك إلى كلية الطب فقط!
Music is just a hobby,
الموسيقى مجرد هواية
not a profession!
ليست مهنة!
But I don't want to be a doctor!
ولكنني لا أريد أن أصبح طبيبا!
I want to play violin, Father.
أريد أن أعزف على الكمان يا أبي.
I won't allow it.
لن اسمح بذلك
You will only walk the path I've paved for you!
سوف تمشي فقط على الطريق الذي مهدت لك!
But...
لكن...
If you keep being difficult,
إذا واصلت كونك صعبًا،
I won't let you play it anymore!
لن اسمح لك باللعب بها بعد الآن!
Darling, you've gone too far!
عزيزتي لقد ذهبت بعيدًا جدًا!
She's been strictly following your education plan.
لقد كانت تتبع خطتك التعليمية بشكل صارم.
Just for once,
لمرة واحدة فقط
why couldn't you give her what she wants?
لماذا لا تستطيع أن تعطيها ما تريد؟
You have no rights in this matter.
ليس لديك أي حقوق في هذا الأمر.
As a mother, you're supposed to raise a good daughter,
كأم، من المفترض أن تربي ابنة جيدة،
so how come she's resistant to her father?!
إذن كيف تكون مقاومة لأبيها؟!
Please don't reprimand her, Father!
من فضلك لا توبيخها يا أبي!
You'd better behave!
من الأفضل أن تتصرف بشكل جيد!
Don't try to pick a fight with me!
لا تحاول أن تدخل في قتال معي!
Dear...
عزيزي...
All I want is to play violin, Mother...
كل ما أريده هو العزف على الكمان يا أمي...
Thank you, Mother!
شكرا لك يا أمي!
I asked Father to give it back.
طلبت من أبي أن يعيدها.
Play it when he's not around, alright?
العبها عندما لا يكون موجودًا، حسنًا؟
Thank you so much, Mother.
شكرا جزيلا لك يا أمي.
You're the only one who understands me.
أنت الوحيد الذي يفهمني.
I love you so, so much.
أنا أحبك كثيرًا، كثيرًا.
Happy Birthday, Mother.
عيد ميلاد سعيد يا أمي.
Thank you, dear.
شكرا لك عزيزي.
Make a wish.
تمنى أمنية.
It won't go out!
لن يخرج!
Let me help.
دعني أساعدك.
This looks good!
هذا يبدو جيدا!
- Prem, - Yes?
- بريم، - نعم؟
I also have something for you.
لدي شيء لك أيضاً.
Again, Mother?
مرة أخرى يا أمي؟
Why do you always give me presents
لماذا تعطيني الهدايا دائما؟
for your own birthday?
لعيد ميلادك؟
Because you're such a good kid.
لأنك طفل جيد.
Here.
هنا.
What is it?
ما هذا؟
I know you've been asking to go on a vacation.
أعلم أنك طلبت الذهاب في إجازة.
Father already gave permission.
لقد أعطى الأب الإذن بالفعل.
Mother!
الأم!
Prem,
بريم،
I can give you the world, you know that?
أستطيع أن أعطيك العالم، هل تعلم ذلك؟
Thank you, Mother.
شكرا لك أمي.
Whatever you want,
أياً كان ما تريد،
just say the word.
فقط قل الكلمة.
I can also give you the world.
وأستطيع أن أعطيك العالم أيضاً.
Nam,
ذكر،
here's for you to use.
هنا يمكنك استخدامها.
Thank you, Thawat.
شكرا لك، ثاوات.
Thawat,
شكرًا لك،
are you leaving?
هل انت مغادر؟
Yeah.
نعم.
Can you not leave just yet?
هل يمكنك أن لا تغادر الآن؟
Let's find something delicious to eat.
دعونا نجد شيئا لذيذا لنأكله.
Please, Thawat?
من فضلك، ثاوات؟
My darling Thawat...
حبيبتي ثاوات...
[I love you, dear]
[أحبك يا عزيزي]
He would like another chance
يريد فرصة أخرى
to start over with you.
لأبدأ معك من جديد.
He told us
لقد أخبرنا
he really loved you, Prem.
لقد أحبك حقًا، بريم.
True, he made a mistake,
صحيح أنه أخطأ
but that was one time, and he already feels bad.
لكن هذه كانت مرة واحدة، وهو يشعر بالسوء بالفعل.
Is that so hard for you to forgive?
هل من الصعب عليك أن تسامح؟
I don't want you to shut yourself out.
لا أريدك أن تغلق نفسك.
I want you to get married
أريدك أن تتزوج
and build a family.
وبناء أسرة.
Right, I do have some skills.
حسنًا، لدي بعض المهارات.
Prem!
بريم!
I can explain, Prem.
أستطيع أن أشرح، بريم.
I don't think that's necessary, Thawat.
لا أعتقد أن هذا ضروري، ثاوات.
I already saw
لقد رأيت بالفعل
what I needed to see.
ما كنت بحاجة إلى رؤيته.
Are you not ashamed
ألا تخجل؟
of lying to my parents like that?!
من الكذب على والدي هكذا؟!
Just hold on, Sweet Prem.
فقط تمسك، يا عزيزي بريم.
It's not what it looks like.
إنه ليس كما يبدو.
We're just friends,
نحن مجرد أصدقاء
nothing more than that.
لا شيء أكثر من ذلك.
Just stop with the excuses.
فقط توقف عن الأعذار.
I'm so sick of those!
لقد سئمت من هؤلاء!
I'll believe what I see.
سأصدق ما أرى.
Thawat,
شكرًا لك،
can we go now?
هل يمكننا الذهاب الآن؟
Just go if you can't wait!
فقط اذهب إذا كنت لا تستطيع الانتظار!
Look, Prem,
انظر، بريم،
the only person I love is you,
الشخص الوحيد الذي أحبه هو أنت
no one else.
لا أحد آخر.
But as of right now,
ولكن اعتبارا من الآن،
I'm not even sure
أنا لست متأكدا حتى
if I've ever loved you.
إذا أحببتك من قبل.
Please stop bothering me
من فضلك توقف عن ازعاجي
and my parents.
ووالدي.
- Prem... Sweet Prem... - Thawat!
- بريم... حلو بريم... - ذوات!
Thawat!
قف!
Please just stay with me.
من فضلك فقط ابقى معي.
Please, Thawat...
من فضلك، ثاوات...
I can explain, Prem.
أستطيع أن أشرح، بريم.
I don't think that's necessary, Thawat.
لا أعتقد أن هذا ضروري، ثاوات.
I already saw
لقد رأيت بالفعل
what I needed to see.
ما كنت بحاجة إلى رؤيته.
Are you not ashamed
ألا تخجل؟
of lying to my parents like that?!
من الكذب على والدي هكذا؟!
You saw the video?
هل شاهدت الفيديو؟
Mm...
مم...
Poor thing, that doctor of yours.
مسكين هذا الطبيب الخاص بك.
I wonder how she's doing now.
أتساءل كيف حالها الآن.
Are you that hurt?
هل أنت مصاب إلى هذه الدرجة؟
You again?
انت مرة اخرى؟
Yes, it’s me again.
نعم، أنا مرة أخرى.
Come on, let me help.
تعال، دعني أساعدك.
I don't need your help!
لا أحتاج إلى مساعدتك!
Don't be so stubborn, Doc.
لا تكن عنيدًا جدًا، يا دكتور.
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
Let go...
اتركه...
Let go!
اتركه!
Let go!!
اتركه!!
Do you love him that much, Doc?
هل تحبه لهذه الدرجة يا دكتور؟
You're all messed up.
أنتم جميعا في ورطة.
"Love," you said?
"الحب" قلت؟
No, I'm enraged.
لا، أنا غاضب.
I don't think I've ever loved that fool to begin with!
لا أعتقد أنني أحببت هذا الأحمق أبدًا في البداية!
He ruined my life!
لقد دمر حياتي!
It's completely falling apart.
إنه ينهار تماما.
Your life is not ruined at all, Doc.
حياتك لم تدمر على الإطلاق يا دكتور.
It is!
إنها!
I've got everything planned...
لقد خططت لكل شيء...
I graduated with honors,
لقد تخرجت مع مرتبة الشرف
and now working at the best hospital there is...
وأعمل الآن في أفضل مستشفى هناك...
I was gonna marry the right one,
كنت سأتزوج الشخص المناسب
but it didn't go according to plan at all...
ولكن الأمر لم يسير حسب الخطة على الإطلاق...
If it didn't,
إذا لم يحدث ذلك،
then just make a new one.
ثم قم بإنشاء واحد جديد.
That's easy for you to say.
من السهل عليك أن تقول ذلك.
Right now...
الآن...
Everyone is saying I'm a good-for-nothing
الجميع يقولون أنني لا أصلح لشيء
and worthless!
ولا قيمة لها!
Is that truly what I am?
هل هذا حقا ما أنا عليه؟
Answer me!
يجيبني!
♫All I can do is hold back tears,♫
♫كل ما أستطيع فعله هو حبس الدموع،♫
♫Knowing our last days are near♫
♫معرفة أن أيامنا الأخيرة قريبة♫
Don't listen to any of the stuff they say.
لا تستمع لأي شيء مما يقولونه.
It couldn't be more untrue.
لا يمكن أن يكون هذا غير صحيح أكثر من هذا.
You're the most valuable person ever.
أنت الشخص الأكثر قيمة على الإطلاق.
♫I need to face reality,♫
♫أحتاج لمواجهة الواقع،♫
♫Even though my heart weeps internally♫
♫حتى وإن كان قلبي يبكي داخليًا♫
♫It's painful going against my heart♫
♫إنه أمر مؤلم أن أخالف قلبي♫
♫It's painful that we have to part♫
♫إنه لأمر مؤلم أن نضطر إلى الانفصال♫
♫All I can say is a tearful goodbye♫
♫كل ما أستطيع قوله هو وداعًا بالدموع♫
How did I come back here?
كيف عدت إلى هنا؟
Don't listen to any of the stuff they say.
لا تستمع لأي شيء مما يقولونه.
It couldn't be more untrue.
لا يمكن أن يكون هذا غير صحيح أكثر من هذا.
You're the most valuable person ever.
أنت الشخص الأكثر قيمة على الإطلاق.
Is my beautiful doctor awake by now?
هل طبيبي الجميل مستيقظ الآن؟
Pat!
نفس!
I've been calling since yesterday.
لقد كنت أتصل منذ الأمس.
Why didn't you pick up or even call back?
لماذا لم ترد أو تتصل مرة أخرى؟
I'm busy.
انا مشغول.
With what?
مع ماذا؟
I don't think you need to know everything.
لا أعتقد أنك بحاجة لمعرفة كل شيء.
And where are you going?
وأين أنت ذاهب؟
Didn't I just tell you a second ago?
ألم أخبرك للتو قبل ثانية؟
Why are you here, anyway?
لماذا أنت هنا على أية حال؟
You have an event this afternoon.
لديك حدث بعد ظهر اليوم.
I already told you
لقد قلت لك بالفعل
I'm not taking on the gig.
أنا لا أقبل هذا الحفل.
But I already did;
ولكنني فعلت ذلك بالفعل؛
what do you expect me to do?
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
Cancel it.
إلغائه.
- I can't do that. - And why not?
- لا أستطيع فعل ذلك. - ولماذا لا؟
They already paid us.
لقد دفعوا لنا بالفعل.
That seems like your problem, not mine.
يبدو أن هذه مشكلتك، وليست مشكلتي.
Pat,
نفس،
I am your manager.
انا مديرك
Then, I'll consider you not my manager anymore!
حينها سأعتبرك لست مديري بعد الآن!
Pat!
نفس!
You can't do this to me, Pat!
لا يمكنك أن تفعل هذا بي، بات!
I can't take it anymore, Nam.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن، نام.
I'm done with everything.
لقد انتهيت من كل شئ.
You lied to me
لقد كذبت علي
that Dr. Prem forgave that bastard,
أن الدكتور بريم سامح ذلك الوغد،
and you haven't even cut ties with him!
ولم تقطع علاقتك به حتى الآن!
I don't know
لا أعرف
what's true or not, Nam.
ما هو صحيح أو غير صحيح، نام.
Have you ever been sincere with me at all?
هل كنت صادقا معي على الإطلاق؟
How did you know the code to my place?
كيف عرفت رمز مكاني؟
You told me yourself,
لقد قلت لي بنفسك
don't you remember?
ألا تتذكر؟
What's the password, Doc?
ما هي كلمة المرور يا دكتور؟
2-2-5-6.
2-2-5-6.
Are you sick?
هل انت مريض؟
Doc, you're burning up!
دكتور، أنت تحترق!
I'll take your temperature.
سأقيس درجة حرارتك.
Doc?
دكتور؟
Doc...
دكتور...
Open your mouth.
افتح فمك
Doc?
دكتور؟
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
Whoa!
واو!
You have a 38 °C fever!
لديك حمى 38 درجة مئوية!
It's fine.
إنه بخير.
I'll take a fever reducer.
سوف آخذ خافضًا للحرارة.
Let me find it for you.
دعني أجده لك.
No, I can do it.
لا، أستطيع فعل ذلك.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
I can find it myself.
أستطيع أن أجده بنفسي.
Doc,
دكتور،
after spending almost all night together,
بعد قضاء الليل كله تقريبًا معًا،
you still don't trust me?
هل مازلت لا تثق بي؟
♫No words needed to realize you're the one♫
♫لا حاجة للكلمات لأدرك أنك الشخص المناسب♫
♫I was born to be the moon to your sun♫
♫لقد ولدت لأكون القمر لشمسك♫
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
♫معك بجانبي، لا يوجد شيء آخر أريده♫
Take the med.
خذ الدواء.
Or do I need to feed it to you?
أم أنني بحاجة إلى إطعامه لك؟
There's no need for that.
ليس هناك حاجة لذلك .
♫The final answer to my prayers♫
♫الإجابة النهائية لصلواتي♫
I'll put this away for you.
سأضع هذا بعيدا عنك.
♫Nothing compares to the warmth of your embrace♫
♫لا شيء يضاهي دفء حضنك♫
Let's go get some rest.
دعنا نذهب للحصول على بعض الراحة.
I'll take care of you.
سأعتني بك.
Let's go, Doc.
دعنا نذهب يا دكتور.
♫The words I wish to express♫
♫الكلمات التي أريد التعبير عنها♫
♫You're the love I'm longing for♫
♫أنت الحب الذي أشتاق إليه♫
♫The heaven-sent one I adore♫
♫الشخص المرسل من السماء الذي أعشقه♫
♫The final answer to my prayers♫
♫الإجابة النهائية لصلواتي♫
♫My heart will belong to you forever♫
♫قلبي سوف يكون لك إلى الأبد♫
Please give me a minute.
من فضلك أعطني دقيقة واحدة.
I'm sorry, Doc.
أنا آسف يا دكتور.
Don't look.
لا تنظر.
Can I cool your back down?
هل يمكنني تبريد ظهرك؟
I promise I won't look.
أعدك أنني لن أنظر.
♫All this time,♫
♫كل هذا الوقت،♫
Mm...
مم...
♫I've never been graced with love♫
♫لم أُنعم بالحب أبدًا♫
♫Not a single love trap I've been this fond of♫
♫لم أكن مغرمًا بمثل هذا الفخ الحب ♫
♫As I see you,♫
♫كما أراك،♫
♫An uncharted territory unravels,♫
♫تتكشف منطقة مجهولة،♫
♫Too much for my heart to handle♫
♫أكثر مما يستطيع قلبي أن يتحمله♫
♫I see your face, though I'm sound asleep♫
♫أرى وجهك، رغم أنني نائم بعمق♫
♫The more I miss you, the worse my heart leaps♫
♫كلما اشتقت إليك، كلما قفز قلبي أسوأ♫
♫Into unresolved puzzles that linger♫
♫إلى الألغاز التي لم تُحل والتي لا تزال عالقة♫
♫Do you feel the same, I wonder?♫
♫هل تشعر بنفس الشعور، أتساءل؟♫
♫Is this what you call love?♫
♫هل هذا ما تسميه حبًا؟♫
♫So this is love♫
♫فهذا هو الحب♫
♫It's just dawned on me what love is♫
♫لقد أدركت للتو ما هو الحب♫
♫It's you who leads me to♫
♫أنت من يقودني إلى♫
♫Love, love, love♫
♫الحب، الحب، الحب♫
♫Love, love♫
♫الحب، الحب♫
♫So this is love♫
♫فهذا هو الحب♫
♫The closer to your warmth, the stronger my love feels♫
♫كلما اقتربت من دفئك، كلما شعرت بحب أقوى♫
♫I've just realized why everyone says it heals♫
♫لقد أدركت للتو لماذا يقول الجميع أنه يشفي♫
♫Each time your arms wrap around me, it sinks in beautifully♫
♫في كل مرة تلتف ذراعيك حولي، أشعر وكأنني أغرق في ذلك بشكل جميل♫
♫My heart is for you, solely♫
♫قلبي لك وحدك♫
♫How wonderful that we're lovers (Lovers)♫
♫كم هو رائع أننا عشاق (عشاق)♫
♫Tell me I'm not just a dreamer♫
♫أخبرني أنني لست مجرد حالم♫
♫I've given you every corner of my mind♫
♫لقد أعطيتك كل ركن من عقلي♫
♫I'll love you until the sky dies♫
♫سأحبك حتى تموت السماء♫
♫This is love, I know for certain♫
♫هذا هو الحب، أنا أعلم ذلك على وجه اليقين♫
♫So this is love♫
♫فهذا هو الحب♫
♫It's just dawned on me what love is♫
♫لقد أدركت للتو ما هو الحب♫
♫It's you who leads me to♫
♫أنت من يقودني إلى♫
♫Love, love, love♫
♫الحب، الحب، الحب♫
♫Love, love♫
♫الحب، الحب♫
♫So this is love♫
♫فهذا هو الحب♫
♫If I could turn back time,♫
♫لو كان بإمكاني أن أرجع الزمن إلى الوراء،♫
Take a nap, Doc.
خذ قيلولة يا دكتور.
You'll be good as new after you wake up.
سوف تكون بخير كما لو كنت جديدًا بعد استيقاظك.
♫I'd still sail the seas to make you mine♫
♫مازلت أبحر في البحار لأجعلك ملكي♫
♫So this is love♫
♫فهذا هو الحب♫
Are you feeling better, Doc?
هل تشعر بتحسن يا دكتور؟
I am.
أنا أكون.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
Your fever didn't go down until 10 P.M.
لم تنخفض حرارتك حتى الساعة العاشرة مساءً
Get more sleep.
احصل على مزيد من النوم.
Are you letting me sleep over?
هل تسمح لي بالنوم؟
Just for tonight.
فقط لهذه الليلة.
Who knows?
من يعلم؟
There might be some other nights.
ربما تكون هناك بعض الليالي الأخرى.
There won't.
لن يحدث ذلك.
If you'll excuse me,
إذا سمحت لي،
I need to go to work early tomorrow.
يجب أن أذهب إلى العمل مبكرًا غدًا.
Do you believe now
هل تؤمن الآن
that I'm genuinely into you
أنني معجب بك حقا
and serious about asking you out.
وأنا جاد في دعوتك للخروج.
♫No words needed to realize you're the one♫
♫لا حاجة للكلمات لأدرك أنك الشخص المناسب♫
♫I was born to be the moon to your sun♫
♫لقد ولدت لأكون القمر لشمسك♫
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
♫معك بجانبي، لا يوجد شيء آخر أريده♫
♫You're the love I'm longing for♫
♫أنت الحب الذي أشتاق إليه♫
Is it even possible
هل هذا ممكن حتى؟
to go from hating each other
للانتقال من كراهية بعضنا البعض
to falling completely in love?
إلى الوقوع في الحب بشكل كامل؟
Love is unpredictable.
الحب لا يمكن التنبؤ به.
Love is love.
الحب هو الحب.
There's no reason
لا يوجد سبب
why you love someone.
لماذا تحب شخص ما؟
If you find the right person,
إذا وجدت الشخص المناسب،
your gut will tell you.
سوف تخبرك أمعائك.
Your heart's gonna beat like crazy.
سوف ينبض قلبك بجنون.
Have you been there?
هل كنت هناك؟